痛太痛了
我为你做饶 为你顶对
你给我带绿帽我也原谅了
现在我和你好举好
让你同我一刀
你有病吧
别打了别打了
你怎么还把杀得到我脸上
你在那楼底
边边边边
有病啊
看过电影的人会觉得会心影响
没看过原片的
只觉得莫名主要
没错
这是必杀所得代表多
亚威龙少女
是不是也觉得莫名其妙
但是这间过平
启发了无数预数家
影响真远
但是渡上的全,明明就是个小便词
这也算艺术过品吗?
没错,不仅算
而且在整个艺术史上,那是艺艺飞版
我们绝大部分人看近现代的艺术品
说谈这个困惑
就是和开头看电影的困惑是一样的
我们只看了一个片段
没有前音后果,又怎么能理点呢?
把整个艺术史当作一部两手随的电影来看
一家所渡上只是其中不到一分钟的剧情
这两天作品最多也有两秒
一不电影子看两秒钟谁能看懂呢?
过去我也尝试解读过B加锁和路上
就算解读的再想去对于艺术史而言也只是其中两分钟
照样是看不懂他们的
怎么办?
别怕,我来了
过去一年的时间
我把这20多年对西方艺术500年历史的研究做了全面的书理和董节
这做成了差不多70个小时的课程
而我今天就去挑战我自己
用一个小时的时间,压缩的70个小时
带大家一口去看完这部名为西方预复500年的电视剧
记得点赞收藏慢慢观看
看完了这个,保证你能够看懂现在预复是怎么一回事了
大家屏幕前现在看到的是我课程中使用的课剑
我会再跌下来一个小时里托动这个画部来为大家讲解一些关键的预复家
来帮助大家看我后面的现在预复
那我們的第一局呢是從北方文藝附近尼德蘭化派,楊凡艾克開始,我們來仔細看他的話,放大看,阿畫面的細節是非常的驚人的,尤其是旁邊這一張,我們來看他的地面上的細節,非常的驚致,我們看這一塊很像黑色的地方,我們用西色公帝來吸引這裡的黑色,你看隨著我的移動,右邊這個色向區域是在不停的變的,它既有黃色,又有紅色,還有
绿色,这是一个无柴般的黑
我们来看旁边这个背景的刮文也是一样的
你看有绿色的
网色的红色的都有
这个黑色看上去是黑的
实际上里面长得非常丰富的颜色
很微妙
怎么样
并不是只有印象太太懂的颜色
毫不夸张地说
500年前的洋反爱克
他已经在写时上过到了局子了
在他以后的写实会话
都是在探口從表現方法上還能怎麼去寫詞
這就是我要講的西方五百年電視據的開始
這是一個天才開取的寫詞藝術
是怎麼去變為行為預出的電視頻
接下來我們向駕馭共
來到南方威尼斯化派
威尼斯化派的主持人是朝晚尼、貝利尼
我們放大來看電章話
對他非常有名的一件諾群
相比於洋凡艾克他做了一件很微小
但是很重要的社群
我们可以看到这个笔子的边缘线是不是几乎都没有了
它弱化了边缘线的存在
它的整个画面弱的是很柔和的
这种皮肤就有更真实的感觉
我们再回过头去看杨凡爱克的
你可以看到它的轮迫形就非常清晰
都是两种不同的思路
而它的内肤漫特里面
也是同时代的一个会怕高手
它的会怕就急着追求线条感
这就它画的像扶刁一样的地画
你可以看到边缘价是非常清晰的
给回过头来看背景里的这张画
这是西方解释艺术史技术路线上的一次根本性的分道阳标
它和它的每夫在阳凡爱克的基图上走向了两种不同的思路
阳凡爱克那个是以数秒形起为主导的
而背景里所开启的是以颜色和感觉为主导的
这是两条路径之灯,这场内战基本上就是接下来几百年的流派斗争使得核心现否
那我这个不断说脚放大的这个话故呢,是我的课件
从今可以看到我中间跳过了很多其他的配件
主要是为了帮助大家理解现在以后可以中间有一些不是那么关键的我就圈略过了
毕竟时间有限
那么按照时间键我们往下来
把目光投向佛楼轮杀发派
博洛人杂化派有三节
达分其对层名的作品
物用至于就是蒙拉利杀的微笑
我们放大开这双手
这个造型能力真的太强了
这真的是只有解构过失体的人
才能够化出来的微妙的基绘连接
在这个落影落线的
建议法的局质表现上
里面的手似乎连血管都可以感受得到
达分其在写实意义上的格性地位
就是他用科学理性的思维去写词
他是这个围住上的巅峰,在写实汇华地露上想要再超越达分齐太难了。
而他从事在另外一位天才,离开朗基罗,走的就是另外一条路。
对他对著名的雕塑大位,他的雕塑是从大理时中的一整块石头里,一刀一刀找出来的。
这种刀刀无鬼富裕了他作品后是无法负责的整体后动感。
如果说达分齐,汇华是加法的艺术,那么离开朗基罗的雕塑就是点法的艺术。
前者殿进了西方艺术的柔美,后者殿进了西方艺术的状美
这是两种大类型的美,美当然不只叫两种
中国出法唐朝时就有24美
这是因为此时的西方艺术才刚刚开始
而中国的出法艺术在南北朝时期就已经很成熟了
成熟的标志就是越来越多的人
党过了这套技术,大家能够表达出更多不同的状态
那么话说回来,既然这两个人已经这么牛逼了
那么这年今天拉菲尔评什么和他们并推三绝
因为在他的风扇之作雅典学院里面
我们能够看到他的肌肉兔里是如何
应用了方元结合的一种结构的
他把达芬奇的原券柔美和米开朗骑罗的段美
柔和的代议群
换到出了一种外圆内方的完美人体表达
设计出让后视仰望的标准每合自续的
拉菲爾的存在就是告訴我們藝術室只保留兩類人
一種是開放者
另一種就是極大成者
很好
到這裡我們就已經理解了現代藝術的第一把要死了
不管什麼歷史記住
最開始的這些人最重要
因為他們是最初始的基因
他們定義了後來的趨勢
這次文藝復興的算半場結束
下半場屬於北方文藝復興
北方文藝復興能人被出
比如消傷界的檢法大師何爾拜英
我们看它画的数目了几根线就能够抓住人的神运
而和它同时代还有一个板画电的神丢乐
如果说和拜训是极致的点法那么丢乐就是极致的家法
但是对于理解简单一数来说丢乐并不是必需的
但比它更导的上面这位博士是必需的
我们来看这幅画
就是它的人间乐圆
你可以看到这幅画里面充满了怪弹的想像
根本不像500年前的人该画的东西
这种空满视觉想象的奇幻平降
保寒了丰富的预议
后来成为了20世纪超线时主义会怕的源头
现在带来我们把目光拉回南方的威尼斯化派
威尼斯化派的奇箱
几乎统认为文艺复行最后的一段时光
当北方在探谎点约于想象的时候
这里正在发生另一场
由欲望和次场驱动的革命
我们可以看到它的颜色更加的线线
它的比处也更加的放松
当年威尼斯化派形体与原则的内战的跌搏就是
比赌颜色这条路线渗出了
如果深旧背后的社会原因
打压很简单突破
那就提供了订单太多了
根本就化不完
当他发现用轻松消耍的比赌对点颜色
附商人也接受时那种死扣细节的古典会化化法
就被他断然的抛弃了
尤其是他比下属不渗出的这些伟纳斯
是我不能放大
因为可能会被疯
这其实是附上为情人定制的助性消息
所以这也不是什么包大上的订话
大家就没那么在意细节
这主要的是同时代的教会的权威风塌了
当心心地商人接局
只为自己的关于买单的时候
艺术的方向就开始交给了市场
但是与西班牙和法国为首的天主教会是不会容忍得一切的
会化就应该用来传播教育和神话
怎么能花这种低数的东西
所以我们就来到了巴洛克的时代
這個時代,繼續化文藝復興三結,大家的地化已經沒人喜歡了
因為當時爆發了東教改革,一群人想要推翻工作的控制
而且割白尼的地動說也通知著基督教世界那種永恆境制的世界觀
可以指使西方公交藝術演變出了兩條路線
第一條是卡拉瓦喬所代表的陳獻內心系的光明表現
他的聖馬太蒙刀,就是用移速強烈的單點對光,
造成容量上震驚與懷疑的各種內心系,
這種用光就像電影導演一樣,
而不論說錯了,應該說後世的所有電影色和導演都是他的圖子圖存,
第二條路就走向他同時帶著魯本斯的身體系,
當魯本斯比較的人物像麻花一樣旋短,
扭动,思愁带疯狂的飘动的时候,那种生命的照动与狂欢的力量铺面而来,这就与文艺复兴的竞态形成了鲜明的对应,这其实也是会化地数的内代需求。
花一幅画,你慢慢地画细节,空细节是很累很麻烦的,我们可以看同时期的卡拉其兄弟,他们画这幅庇画就画了差不多将近九年的时间,这样的庇画就和文艺复兴一样是要慢慢地画轮迫现空细节的。
而化了快的时候,比处十分的松动
就没有时间来慢慢的修似
而动态很强烈的人物,天然的就是自分松动的比处
就像我现在放了这个背景图,让它本来讨讨讨是一个很具烈的动态
被我们摇成经济的轮迫以后,动感就落了很多
同时,具烈的动态往往带来强烈的情绪
所以,如本是的会化里有很多这种纯粹的红色
颜色的纯度越高,情绪的刺激力就越大
但是对于看过了文艺复兴单击的人来说
《盧本社》的繪畫蔡里已經判到了
造型不夠嚴峻數苗才是靈魂
當所有人都在追求迅爛的色彩的時候
他的死對頭苦傷選擇了復古
他的話雖然也有強烈的動態
但是這種動態的輪迫形式經自的刻畫過的
表面的顏色也修得很驚喜
因此他反而呈現了一種雕塑的靜態門
你看 型體數苗看和顏色比曝派的鬥爭一直都蠢的
文藝復興早期型體數苗是統對的了
巴洛克时代颜色比赎是统治的
风水轮流段
普商这个地流
后来成为了一百年后
下个时代默契的主流
新古连土地
其实整个时期世纪的艺术家
并没有给自己取名叫巴洛克牛判
但是后来的新古连土一艺术家们
给他们取得恶名
意思就是一颗歪歪流扭的刺腿震怒
咱们回到时期世纪
我们继续看
让我们把目光投向同时代的河南
河南是当时
宗教改革对成功的一个国家
也是第一個進入資本主義社會的國家
當會化第一次擺脫神權
公報普通人的生活
荷蘭的黃金時代正式降臨
一個藝術甚至出現
按照時間線來看
我們首先會認識表情普多首哈爾斯
對著他對出你的遺當化
發拍了短瞬計次的教榮與招糾
但沒有道相激的年代裡
這簡直就是不可思議的神距
如果說如果是為底處找到了扭動的真體動態
那麼哈爾斯就為比數找到了人物的表情動態
可是接下來的倫伯朗不一樣
他為比數找到了新名的動態
以他的夜形為代表
我們放大看這裡的比數
這是非常粗糙的像尼巴一樣的
但他卻用比數的厚度
直接描繪出了這種花紋的質感
他甚至像軍師一樣展展發光
這是一種非常厲害的地球
而它使用的也是像卡拉瓦球一樣的細菌光來呈現人物內心的世界
但它這句有代表今天的作品,還是晚年的字畫像
晚年字畫像上的比數不僅是一種四億而為的放鬆
而且這種尼巴一樣不加修織的比數是放下了商單
人生大其大落之後的一種坦人
這樣的比數完美的氣壳的皮膚的倉腦和心性的倉商
西方藝術史將向中國文人化那樣給自己畫畫的第一個藝術家東尼出現了
原來鬆動的比出感,不一定要劇烈地面不動態
因為人的內心裡就有更豐富、更劇烈的情緒變化
畫家突然描繪外帶的世界還可以描繪自己的內心世界
但是像倫波朗這樣的人太超全了
要在差不多200年之後西方世界的藝術家才正式跟上他的互訪
那么这个话故里其他的艺术家我就不在这里聊了,我们直接进入下一个课店,时间来到18世剧,这个时代最顾明的刘派就是洛克克刘派
而巴洛克一样,这也是新古连古一骂人的话,意思是一堆浮花甜蜜的小贝克小石头
哇,新古连古一这么消灯啊,从巴洛克骂到洛克克,为什么?
因为他们才是17世纪到19世纪末统治化产进200年的王
要理解这种影响力,我们要回到反而赛工的私工现场
当时陆域实世为了控制贵图,杂钱收出了欧洲最豪华的供电
由此创造了人类意识上最大的私内装修订单
正是这个天价订单推生了一个壟断性的艺术地头
那就是由乐不轮,创立的葛布兰皇家工厂
他最後演變成了法國皇家決院
在這個學院裡
他建立了系統的教學和相對公正的捲拔機制
對優秀的學生會獲得羅馬大獎
去義大利留學
回來後就可以接大量的皇室訂單
這就是新古典主義誕生的基礎
他們才是罰爾曬公
經地揮皇的背後的真正的玩家
我在這個話部裡
羅列了立見羅馬獎得主的大師
他們才是那個時代影響力最大的人
懂得来说,教会虽然默乐,但是完全兴起了。
新的统治者要化更大更多的闭画,证明自己的心全微,
所以像文艺复兴三节那样,跌大型进一单画闭画的时代又回来了。
数苗形起派,本来就是在这个商单系统下诞生的东西,
所以顺利承当着他们又同情回到会化世界的王国了,
那么洛克克的画家电脑呢?
他们在下面,他们更像当时的江湖闪秋。
第一个洛克克代表就是华博
这是个没有经过正规学院训练的野生华家
我们来看他的话
他的话延去了巴洛克时代松辞的比处
但是他的社才更加丰富 梦幻
他去掉了盐国党卡拉瓦桥的那种单一光源
画面更加顾外了
他画的也是贵毒门
但山水间游乐的全新题材
此学家们称之为亚焰化
红形式上来说
松辞的比处和丰富的颜色
天然具有四配性
後來的印象派其實就是在這個角度上繼續突破了
華佛作為一個眼督子出來的話家
最後成功進入了學院派
這背後反應的是一部分新興貴族的覺情
他們不想帶要教堂你的神
王公你的歌宮衆德
而是想要描繪自己想樂生活的裝飾化
這種需求後來預言預練
甚至成為了法國當時的底牛
於是若可可的代言人就出現了
他的代表座是各種深奪華麗服飾的貴富
以及各种我必须打马赛课的
暴露女性私密部位的邏谈会讨
这绝对是西方艺术史的震撼手法
当时的顶级启蒙思想家
迪德罗都经待了
艺术怎么变得如此下流了
于是他写文章把不协和他的粉丝骂了个变
喷这是朵朵的艺术
就是这样朵朵的艺术
在法国王世
持续封离了90年之后
终于在路易子六
走向断头台后
画上了东子
使时一个叫做大位的画家
帶著他的馬拉姿史登上的歷史的舞台
這是物用自己的解斷
那種裝顏樹木的氛圍
英雄死死板的銅高感
一掃落可可的潛力虛假
他用紮實的人體攻擊
嚴謹的歷史考慮和灰紅的舞台是構圖
開創了歷史宣傳化這個全新的辦事
一個學院派技術級大成者
用他的話題為一個迷思的時代
紅星找回了靈魂和方向
這就是18世紀最重要的兩個主題
落可可以學院派
其实落刻可延续的是八落刻的松尺比出和花荡动态
心古连主义
延继的是八落刻英雄尺尺的主席内阔和卡拉瓦球的细续光
当然我在课程里还想去的介绍了其他决议派的矿使人
这一路下来我们省略了很多画家
多时有点心痛
没办法
因为我是笨的讲解现代艺术去的
那么接下来
我们会进入下一个时代
会换艺术
情经想要的十九世纪
你可以看到在这当画部上秘密麻麻的贴满人图
因为我在这张画部上准备了将近200个艺术家
这个时代的故事
是前五十年被大为所创立的学院派
同志欧洲后五十年又被义循人
持续反对他们的故事
所以这个时代的标题就叫学院与反学院
首先我们来看大为的职系地址
天台画家清湖殿堵一掌门人
用一身堆球完美福建的顶级大师
安葛
他在一身对峙真意的过分就是大功语
这位学院派领袖改到了冷体
少女的腰被她平空加長了兩劫幾堆
整個人體就看上去更像一條優雅的弧線了
好為什麼非要這麼化呢?
因為她在羅馬學習拉斯爾的過程中
喊聲了一個驚人的誤讀
她認為美就是有無數的弧線組成的交繳群
這一點在她突然去義你這幅畫裡面
達到了頂峰表現的名義禁制
而旁邊這一張就是她為自己老婆化的消化
沒辦法她真的就是喜歡這種原原的感覺
如果说大位定义了新古连主义的悲断趣质
那么按个定义的就是新古连主义的柔美趣质
在这个过程中
红大的主题说小到了贵富的私生火上
这其实接受了艺术家们对艺术使用这的叛徒
开始要领驾于内容之上了
过去学院派的主张
是认为会华是为故事内容服务的
所以在欧洲的传统里面
文学在多多艺术种内容
永远是排第一
其实中国艺术也是如此
文人化讲究的是
施输化硬合一,这里面施输排的第一位了
其实只有形式没有深刻内合的东西
很多人都会觉得没有意义
所以学院派内部对安哥这种探佛方向
就有很多不满意的声音
安哥的使对头德拉扩讨
他的化风就和安哥完全相反
他专门花那种血清的
非求局质情绪张立的暴力场面
而且他的比处也是极度放松
和不加修饰的动态
其实就在那个古老的定律问题
你又开始轮回了,群体数目和颜色比赛到底谁更重要
他们代表了那个时代最核心的命迹分裂
汇华到底是追求各自理想完美行情
还是借有比赛释放崩派原始的个人情趣
不过不管是安哥还是德拉扩了瓦
他们当年都是争议特别大的人
所谓争议就是有很多人不服他们的
尤其是德拉扩了瓦连罗马典都没有拿过
当年真正让无数学子扶手称成的是这次的汇华将
他们分别是梅索尼挨,卡巴内亚,杰罗姆和富格罗,这四位是技术登封照集的默奈广里,我称之为学院派的四王,在我的理解里他们和青桃会发电的四王律子意义非常像,我们先看马王梅索尼挨的话,这是他的一张代表作品
这张作品现场看的时候其实是非常小的
裡面的人物不过八档大小,但就是在这八档大小的画面中,他画的如此真实,技术、登风造型,更吓人的是他这么一张小画,当年人买几十档漠内的作品,在印象派崛起之前,这才是艺术界真正的印通货。
接下来我们看卡巴内尔的话
你会经贪于它人体的刻画
达到了这么均烈优美的程度
风满力量吧
而它的成名作是这一张
画的极其为美点样
它的历史极材矿作
画的也非常的伸动
君子
外光表现也非常漂亮
简直是无可挑剔的医留点范
接下来我们再看
现在CG会化的肚食也结果母
为什么这么说
因为它的地址
博里万吸度美国后
成为了动漫游戏界的汇华教学彼主
今天所有欧美插画师的汇华进法和汇华放作的底层代码
都是它电影的
它特别擅长于画各种东方主义题材汇华
各位东方就是去东东阿拉伯
在远点政治到印度的一些地区
对刚使了欧洲来做都叫东方
它特别喜欢画进种意义题材的历史汇华
也可以看到它的外光表现是多么的深动系列
它的人物刻画和场景都非常的医流
当然,四王中最厉害的当属美女之王不格罗,
他把拉菲爾的聖母美升級成了符合当时
冬产阶级审美的田美女性雨天使,
他的技术完美继合了当时
至少上的对大公约束,技术上已经无可挑戚了,
化得相当棒,但是当我们把他们擺在一起看的时候,
看久了就会感觉到一种内和的空评,
画面如此精美决淪,
但却很难找到话家自己非说不可的某种情绪或者内容
所以第一言很经验看多了就会沈美平牢了
如果你觉得看得不够多
那么当你带我这节课里看了将近200个类似的艺术家以后
你就会感觉到一种深刻的平牢了
所以当一个话家把艺术念到顶级之后
拼得到底是什么呢
这个时代的无数艺术家都在探讨思考这个问题
当年反学院派影响力最大的就是印象派
印象派真正的神就是末耐
但是末耐放大以后的这个比处
你可以看到
颜色其实并不是非常鲜艳的
我们来看印象派二张家必杀了我的会化
他当时成熟期的会化放大以后
颜色保护是非常高的
尤其是学习了修拉的点产派以后
颜色低护士纯色病治
纯色病治的好处就是
颜色不需要再大量调和了
只要直接用作可以
但是末耐不一样
他这种颜色要反复调带网上化了
也就是说它调制的速度非常快
一笔甩上去光感比用纯色对气的还要真实完整
这是顶级天赋与几十年苦恋结合的激漏记忆所带来的神呼奇弊
所以它的化费称之为高级规
而把这套技法发挥到顶级的是它的税年多品
我带我的个程中用了一个多小时的时间
专门讲这个税年到底化了仿电呢
用的是什么技术
听过的人都表示听完讲解了以后都会开始承认
睡年就是他的神落,但是我在这里都不能再展开了,因为我要一个小声在讲到现在一处。
如果说印象派是把主意处和颜色变为会化多品的核心主体,那么默奈确实是这里面最有名的,不仅仅是因为他技术这一行,更重要的是这个人一辈子都带着一族外光。
那种热爱写身的会化气质冲明了他画面中的所有比处,那种极致的纯粹是很难得的。
他的熱愛給他的會話富裕的意義
不要小看這個意義
古典會話的內合是圍繞故事展開的
故事往往會富裕他們會話很深刻的意義
但是印象派的
存在他們比出和顏色的核心意義是什麼呢
而這恰恰就著後印象派們要努力回答的問題
西方藝術使得到這裡也就發生真正的本變了
因為建賞的門檻開始起來了
之前的會話是可以有孤列藝術家直接欣賞的
無連藝術大部分是正常人化的正常古情
但是19世紀末期很多藝術家是不正常的
他們大多年輕時均率過各種同年因應和傷害
後來半入出家畫畫往往是找到了一個自欲自己的手段
因此這類畫家一般早期的繪畫都是過往人爭苦痛的模擬
此時的繪畫不僅有技術上的笨奪和簡陋
還有心情意義下的風暗顏色的投射
這個過程在繪畫心裡學中做學在排讀
這一類畫家的點形代表就是繁高
繪高的同年是很慘的
他的母亲给他取了一个和妖德哥哥一模一样的名字
把他当成了替身
他成年后第一年化的几百张副描
全是反复的电话绝幕下降的意向
而这些痛苦的妇女也是她同年中总是
悲伤的那个母亲的头射
她早年的很多话其实是心理排毒的日剧
这样化了两三年之后心理的独排就差不多了
在资土豆的人这张画里面正式结束
所以后面的话他就开始更多的外出写身了
颜色也开始逐渐明亮起来
人只有自己内在的问题和痛苦排给的差不多了
还有余力去关心外面的世界
但是这也不过是大病初遇的状态
如果被事件刺激了
就会做出极端的行为
那是著名的个多世界
也是诸多因素的跌掉
因为它是通过会化躲出来的
当遇到难受的问题时
它会更加依赖会化
不加结智时就会进入病态
就像很多心理资群者会爱上它的心理医生一样
心愈业这种流动的心空
就是反包为了抓住血腥中所看到的极自美独动选择加进的病痛
他是带着剧烈的痛苦和对规划的热爱选择的硬件
只要听完我克里对他的详细解读
我们就会深刻地共情这个迅导者的选择
他的自杀也不是一个疯子的偶然
而是一个清醒的天才在时代的动家下最后的情绪表
还是限于时间对你很难这么展开
我们就听完我的克里再看他的话
会清晰地看到他的每一道扭动的比处里
都藏着他心里的排毒,痛苦的选择和向死而生的,局势的热爱。
所以后应上派的伟大就待遇,他们富裕了颜色和比出深刻的意义,
那就是呈现艺术家自己的生命力成佛带来的感悟,
团地燃烧生命所带来的极自情趣。
后来蒙克的纳海也是一种类似的情况,
这是一个废节和换者和动度焦虑症换者在局势的压抑下,
如果朝边蒙结时所看到的奇幻常语,
旁边的徐乐也是这样。
一個天才少年,初於善良,幫助了一個未成年少女,
就因為她以前畫過邏輯畫,最後卻被整個小陣的人污陷她,偉陷。
即使少女最後良心發現,在法庭上可以翻臘之前的證詞,
但是她還是被語畫邏輯畫,商風敗出為由,被判入譯時多天。
而這個字畫像,就是她在極致的憤怒和對社會失望的情況下,
在監獄語畫出來的情緒結論,可以看到極致的情緒必然半學對身體極致的領域。
颜色和比处想要存在强烈的情绪,形状的崩坏就是要支付的代价,这也是我八年前提出的这个模型,形状颜色比处,也就是贵化的不可能三角。
这三个要素在一副画里面囤代感的懂和是固定的,你强化某一个的囤代,就必然会落画另外两个的囤代,文艺复兴时期的古典艺术强化的是形,所以那个时候的画家颜色和比处都比较落。
辛苦连组织加强了颜色的丰富性,但是边缘身体主要被削弱一些,比出更新要在反复打模中模灭掉。印象派强化了颜色的存在,遮造了比出数量上的丰富,但是边缘形就基本上彻底不存在了。
阿佛鳳一將拜同時捲起了什麼象徵主義、納比派、新藝術運動等等,我就不在這裡一一介紹了。
他們的本質上就是極端的強化了比數和顏色的存在,
總之你不可能既要型體又要顏色還要比數,全部都要的結果就是每一個測點都不明顯,
風格存在感就會很多,
在背後也往往意味著一種思想內和的空洞,
連型的代表就是美國的薩金特。
技術登封道集,嚴峻的形体,相对封复的颜色还有消查的比处,
但这样的话,往往指出现在那个时代的贵富消账化里面,
花这样的话,时刻专注以写时,会化的诸多形式要素,
化的好看和准确就对了,不需要成在什么深刻的内殊,
但是技術是,总是明季流派的开断的和大成的,
一个流派是有自己的价值主张和约束的,
厦经团这样的纯粹技術场的注定被边缘化,
看到我这号换的话,不了吧?
紅浪漫堵與現實主義拉廢爾前半哈德進化派
再到巡迴化派和美國的博士論化派
各種化派都有講各個國家都有講
將近200個畫家
只有這樣看,你才會把補點寫時會話看到忙碌
你才知道,墨賴凡高這樣的畫家出現是多麼的可貴
才會深刻地認可和共情那個時代的年輕人們
當整個時代已經走向了內然機的轟明
樹裡化和義務教育取代神學
成为新人类的共识时,学院派还在教大家怎么去歌功奉得和怀念股息呢?
你们不觉得和时代严重拖击了吗?
繁高的星空也好,文科的纳韩也好,习乐的字化酱也罢,
都是西方文明转向现代工业文明时出现的精神证捧。
尤其是那个时候的阶级矛盾已经很严重了。
红洲列强也正在频发战争,
在将近200名画家,就有不少人死在战场上。
这样的时代,会化怎么可能继续为美呢?
那不是自齊其人嗎?逃避社會嗎?
這次我們可以說,那場關於行體數目和顏色比數的百年斗爭是後者贏了
用比數顏色來表現藝術家情緒的路線在19世紀末,十一點為歐洲的主流
有個性的人化出有個性的話,基本上成為新藝術家的標配
但是此時,一股強大的新藥術建築到了藝術領域
它過去一直是與幕後形式淺浮在歷史的裡面,這個藥術就是資本
還記得馬王梅所尼愛嗎?
他当时都画的比莫奈贵的多,但是到了24G初也就是1910年左右,短短40年不到,莫奈的话就比他贵了,大家不好奇吗?在那个年代到底是谁在买印象派,而且愿意花这么多钱买。
如此,我们就来到了20世纪的艺术史
其实整个印象派的核心荣誤就是保罗杜兰德女儿
她几乎资助了所有印象派的核心成呈呈
动关她的医生她在印象派还一从200美元的时候
就已经开始在资助和预定作品了
甚至当年为了买她们的作品还抵押自己的身家
收购了上百福
那个时候她买这些作品的时候根本就无人在意
她似乎像个团阅者一样知道这些作品
一百年后的金钱会变成天价,可是它快速的收负自己的子女们千万不要把核心作品卖出去,一见都不准卖,它是第一个自己收购话末,并且按照某种硬定的逻辑和主题去撤的,为其边写艺术史地位的收藏量。
他在提前预判并制造留派方向
他敏睿的动践了时代的需求
回顾印象派之前的伟大义副家
他发现一个艺术家作品值不值钱
其实主要就是看他在艺术史上的地位和贡献
收藏艺术的本质就是在收藏艺术史
是在预判他的第十价值
在印象派大火之前
有一个叫巴比中化派的合金层员米乐
生前艺文不值
此后被许多人追捧
这场价格翻了几百倍
这样的故事当时正在敲车发生
旅二意识到这个比逃古饭独断全多了呀
只要你自己对艺术词有判断
就可以预判新流派的方向
在他们无人问惊的时候抄底
旅二成功了
他只用了20多年的时间做完成了变现
成功了见证了印象派成为主流
而在他的刺激下
一堆新玩家开始下场玩会化收藏了
在工业革命爆发以后新的会主节停诞成了
他们不是教皇
而且一群修铁路挖矿动棉花的抄局大资本的
他们并不想修什么反而在工
也不需要那种大型地方
当他们开始准备购买艺术品时
他们更多的是把艺术品当成一种投资理财谈品来对待的
既然是投资那就要看回报率了
而女儿告诉他们这个回报率是极其惊人的
所以在我的这个课件里
每一群流派开始之前
我都会先介绍他们主要的投资人和买家
看懂了这些投资人和买家们的似剂
你也就理解了这些艺术流派的变化原因
但是问题来了
他们评什么预判律师的走向呢
那此时我们就要了解这个美国文学家格特卢德斯坦英
他在野兽派第一次化胆时就动静买下了马地斯的会访
更是在地家所还无人问经的时候就投资了他
他的逻辑是什么
其实是一套化学学科的时光医理论
他发现艺术的发胆是不均匀的
19世纪末的文学早已突破了传统去世
开始反思语言本身的表达
文学早就先语会访进入偷向领域了
当时的先封维吹家们早就不在意主旗的深刻与否他们在与言本身的形式边界
于是这位女过家断定,桂花也必将迎来形式大云内容的革命
所以她投资了不是某方法,而是谁最能够推回桂花传统的语言
印象派引发的革命在她来看本身上是桂花要实现形式独立的权动
其实当代日本不明的投资人孙振义也提出过她的时光机理论
他说在发达国家成功过的商业模式会在发展中国家在同一眼一面
这就是他当年赶家动作投资马里的原因
这和一百年前特务德斯坦英投资艺术品的逻辑实际模一样的
我以前思过很多方式来讲解现代艺术
很多人表示很难理解
大家最困惑的无非是这有什么意义好看在哪里
如果会怕不对求好看我为什么要来看呢
其实这就是因为我们还是站在普述的观众式调来理解这个事情的
现在假设自己是那群大资本家,你和鱼艾尔特朗德他们一样是来投资一处品的,那么观看的味道就会完全不一样,屁股决定眼光,也受派为什么会决定。
如果回到当时的那个语境里面去思考艺术的走向,如果后应向派已经证明了情绪的表达张力可以靠变形和夸张的颜色比出来表达。
那么会化还能如何前进呢?
如果形式语言要从为主体颠覆内容支撑
台社和文学史前进邏计相识的会访
那这样看来马迪斯的舞蹈话的特别好
那是充满颜色张立的会访
颜色本身就在传递的强烈的情绪
马迪斯极端的落化的形状和比处
让颜色的存在感变得极为强烈
颜色正式成为主角
形式语言本身就可以当主角
那么顺利这个邏计
当我们看到亚威龙少女的时候
对高华 简直就是最契合这套邏计的谈误
因为身份切换以后作为投资人,我们获得的本能是没丑毫不重要,满脑子只有一个问题,这段话有没有统破签,成为下一个历史节点的潜力
必加左在这幅画里面彻底颠覆了传统会化的逻辑,他把一个人的正面撤面,甚至腐视养思的角度,暴力拼跌在同一张脸上
这是会化形式以原的根本性改显
他的立体主义本身是对古典会化的观察方式本身发起挑战
此九四季的許多反學院派的意處流派
實際上用的還是學院派的寫實會化的邏輯和方法在看世界
他們只是在不可能山腳裡面
去下一隻的探索不同要不的份量
但是必加索有意識的發電的這個觀察式腳本身
他發現這個才是原規則
如果我們觀不同的四角去看世界
那會化的邏輯將完全不一樣
其實這是一個在西方文明與經理一直會歸式的真相
中國的山水化就是這樣的觀察方式
我们的古代文人是把自己游艺三维时不同角度的面貌
按照自己心里的感觉拼天出来的
后来大伪或可迪独动了这两波人的逻辑
他在我的观看中道理
详细立与了这个东西对比的案例
他还用一组设计证明了地家所这样看世界的方式才是对的
我们来看这个道片
他是把不同角度看到的同一似物组合在的疫情
他说我们画画的时候
并不是像上基意一样
一瞬间带一个角度完成的
我们是彩头看一眼,然后在画过上画地鱼
在这个反复彩头低头看的过程里面
我们每一次看到的角度和效果就是不一样的
为什么全世界只有西方发展出来这套
橘字B跟的写实义复
因为这是反人性的一个过程
它居然把每次看到的不同性习
强行与合成一个
伟造出一瞬间看到的效果
这个主心机率的片速的机制
最终的坦误就是照相机
沒錯,道相機最初發明者和參與者主要就是當時的話家
所以用會話的方式和話的像道相機一樣的效果
其實實在精心的構建一個違背自己本能視覺體驗的荒謬過程
它是需要精心的計算和高抽的技術來維持的
直到畢家所自羅羅的話出這樣的話以後
西方藝術家們才意識到這居然是一個問題
畢家所深刻的政派的整個藝術界
在他之后各种瓦解观看方式的艺术流派纷纷崛起
方定司机就是在思考可能被这种点线面来做话
他说,因为同来就没有写实艺术这么说法
同一开始就是抽象的
我们经约的时候就没有要做他必须向现实跟某种声音才行
我们听的是节奏和旋律
那会话为什么不可以抽象呢
而蒙德里安德更进一步
把这个世界变成了只有红黄然黑白和方块
他堆情繪畫語言的被底層帶馬,然後探索帶馬的性格
他說畫面中一個最大的紅色方塊
是可以用一個深色的小方塊來進行平衡的
這是繪畫形式語言底層帶馬最初的家庭法
這樣的風潮、預言、預列
當羅斯科把一個或兩個最大的色塊放在我們面前的時候
繪畫的形式語言幾乎就要走到頭了
繪畫還能怎麼突破呢?
事故已經無法再改變了
这群抽象艺术家们开发出来的各种观看的方式,
螺石壳的大社会甚至规定了观众应该在什么距离和角度来看。
对呀,那我们还能怎么看?
于是肚脏说,你们太端扭了肩了,
有没有可能观看这个行为就有问题呢?
艺术评怎么是用来看的呢?
还有会晃评什么就是艺术呢?
艺术究竟是什么?
于是它掏出来的这个著名的小便池,
牵上名放进了赞金,
他說,藝術的本質是藝術家的觀念和選擇,
只是想講,難道不是嗎?
你看這個小便則在杜上簽名之前,
它只是一個生活用品,
後來死書把杜上的這個行為稱之為
漸層品藝術,或者光的藝術,
但是杜上當年這個言論一出來,
繪畫街就炸過了,
他們說,你這個年輕人有病吧,
不想花花就滾,杜上太超前了,
雖然當年很多重航排底它,
可是資本開訓了,
當時他們都覺得自己沒機會上車投資了,
在他们的投资邏辑来看,当时会华死的位置就已经满了
没有什么机会了,学着生产力爆发而迅速膨胀的资本
发现艺术的投资的体量远远更不上
而肚上这一身纳罕时破天津
对呀,如果艺术不居立于会华什么都可以是艺术的话
那投资的空间就大大增加了
所以二战后在肚上的代理下
美国的抽象艺术行为艺术装这艺术纷纷以后觉起
成为美国战后的独导艺术形式
波普藝術的安敵惡惑,把超市里的日常帳群,像豁價一樣規滿,用匯化一樣的方式挂出來躲進展軍。
他說這就是藝術,而波普藝術和行為藝術的教父約翰凱奇,當年曾經讓一個剛請家在財當座下43秒的時間裡一個應付都沒談。
他說這段時間裡聽到的所有呼吸,可受和窗外的道音都是音樂,空白,真的是一種空白嗎?
由此行为艺术开始登带历史的舞台
其实不管是装置还是行为
他们只是艺术家想要表达自己某种价值观的
仅是和手段
这样的太阻 今天还在继续
他们都是这部名为西方艺术
五百年电视剧里面的后续内容
因此今天很多看不懂的艺术
都需要前面这么长的历史来斗底
他们的理解成本越来越高了
余龙混搭之下
西方艺术这套充满了斗争和世父情节的历史
基本上快要斗到头了
乃至于东阳美元著名的艺术家和教授徐云老师说,西方艺术学院现在培养的东西已经变乱大师。
他们对于过品是否能表达清楚不在意,看不懂已经成了一种默认的行情,老师们在乎的也不是过品本身。
而心里是否能够有一靠字缘其说的说辞。
上个世纪80年代的时候,是日本民族自信心最归谎的时候,他们当中很多学者就迎担自己的书里面吸引了批判了西方现代艺术。
紛紛斷言这个东西早就已经亡了,机型了
东方文明的敌人和厚度远远不是西方文明能比的
日本的艺术家应该站起来过人不要总是跟在他们屁股后面
于是当年日本对有才华的一批年轻人直接切换了赛道
他们在漫画动画游戏领域纷纷发力
把日本送上了ACG艺术的神谈
是的,作为静态会化的西方鞋时艺术走到头了
但是作为动态会化的流媒体艺术台刚刚开始
会化以一种新的形式进入到了更广泛的千家外户
以上就是西方艺术500年的举一点讲复
实际上里面通满了各种细节和干过
而我在这个讲解的过程中不得以三处掉了很多东西
只是为了方便大家理解现代艺术是怎么诞生的
但是原本的这套70个小时的课
是一套真的能够让你轻动并欣赏西方艺术的课程
听完这个课你再去美术馆
就不需要什么讲解人了
我们从洋芬艾克的写识扯标突发
在川越峰格的定義全力的遊戲
市場的選擇內心的排讀資本的偷盤
你收获的不是一堆名字和連蛋
而是一套完整的多維度的藝術任職操作系統
你能看透標籤背後的立場
看壟圈子資本國家意志如何共同輸血歷史
能夠忍進了横糧技術的長版與軟版
在開創性傳播力與哲學深度之間做好看卷
能夠穿透畫布對問藝術家的慾望
礦商與文化意音
理解风格是如何把内心增向四角外放
也能够结码情绪价值如何被定价
看透流量分成与稀缺性制造的完整游戏规则
更能够跳出单一续试
看经不同文明如何将同样的地方
换化为竭然不同的神媒果实和生命态度
同时无论女战在国务馆的古典节奋面前
还是面对当代令人困惑的端志
你都能够拥有多同围图的动塔率
这才是学习一副史最硬的用处
他能夠讓與單任何一個文化現場都成為一個獨立的深刻的
清醒且不被任何表象以神話所謎獲的觀察者
希望這套工具箱能夠陪伴你去看懂更廣播的世界
如果你對這套課程感興趣可以來我的主業查看家好友的方式來諮詢課程
我是習慣分享藝術知識和問題的微微老師
我們下一期視頻再見